ما در خدمت ملت شریف ایران بودیم به عنوان معرفی استان ایلام در رویداد ایران جان و ایلام ایران
بله وقتی اسم ایلام رو میاریم میگیم پایی تخت خادمین سید و شهده علیه السلام
بازم در پایانه مرزی مهران با شما صبح بکنم
حال هوای عجیبی داره در این شب بسیار ملکوتی شب جمعه
و واقعا آدم لذت میبره از این همه رشادت و دوستی و محبت و صفایی که عزیزان ما زایرین عزیز ما به آقا امام حسین دارن
عشق و علاقه که به آقا عباب ددال حسین دارن
خیلی ها دارن بر میگردن خوش و بساعدت این عزیزانی که رفتن زیارت و در حال برگشت هستن
و خیلی ها عزیزانی که آزم هستن امشب میخوان برن خوش و بساعدت این عزیزان
من مطمئنم
تا ساعت چار و پنج صبح انشالله به کربلای معالا خواهند رسید
به هر خواستهی دارن به هر حاجتی دارن انشالله از آقاشون امام حسین علیه سلام خواهند گرفت
مردم ایلام مردمانی مهمان نباز هستن و دوست دارن در خدمت زایرین عزیز باشن
خوش و بساعدت عزیزانی که رفتن و دارن بر میگردن
خیلی از دوستان ما اینجا هستن هی فهم میاد باشون
همکلام نشنم سلام قلبان
سلام عرض عدد
شب شما بخواهیم
شب شما هم بخیر باشه انشالله
آقا داری میری؟
با اجازت اومد گفتیم که من که به جامانده هم زکربل آقای حسین
تمام عمرم شده وقف از آقای حسین
گفتیم ما هم از این قافل اشق جانمونیم و انشالله
برسیم به زیارت سید و شاهده و از این قافل اقعب نمونیم
همینطوره سوما قبلن هم رفتید مشرف شدید
بله یه مرتبه توفیق شده بود
ولی چند ساله بود که دیگه توفیق زیارت نصیبمون نشده بود
چای عراقی رو نوشت جان کردید چای عراقی؟
بله بله خیلی عالی
اصلا توی اون گرما
اون گرمای وجودمون انگار به خونکی تبدیل میکنه
اصلا انگار قضای روحه
بله وقتی نزدیک حرم متر آقا عبدالله حسین آدم میشه
یک سوال دیگه داره
بقیه شما اینجوری بودید یا قبلان؟
اصلا شما اشخال آقا همون بوده که به چشم ببینیم
ما یه لحظه آدم به خودش میگنیم
میبینه که روبره شش ماشه دیگه اصلا
تا آدم نره نمیشه توصیف کرد
و از آدم بره موجود تون سهتن قرار بگیره تا بتونه
بگه که چیه اونجا
و شعار امسال هم در عربی این آقا عبدالله حسین
انا علال احد
یعنی ما به احدقمون خودمون پایبن هستیم
بله بله همین طوره
احدی که ما بسیار اینشالله که توفیقی باشه که با
شهده ها و شهده های صدر اسلام
تا شهده های همین جنگ اخیر
بتونیم انشالله ما
پاسفان خون شهده ها باشیم
شاید من میگم جمعیت جده خودتون دارید به اینه میبینیم
از اخصانقات کشور اومدن با اشق امام حسین
خودتون برامی توصیب کنید
بله با اینکه هم فکر کنم حالا حدود
سیزده شهر در روز دیگه ما داریم تا عربه این
ولی خب میبینیم همینطور که حالا میگم
حدود دو هفته مونده چه جمعیتی اینجا
سهل جمعیتی که به سمت
کربلا امام حسین داره سرازیر میشه
انشالله خدا نصیب روزیه
هر کسی که اشق و حلاقه داره
تو این مسئل قرار بگیره انشالله نصیب روزیشون بشه
انشالله ملت شریف ایرانو
چطور دعا میکنه در اگه انشالله
رفتی پابوس آقای محمود سید
انشالله که ما
دعایی که
میگفتش که از شاهد اگه روز کم شهده امت
بود میگفتش که خدایی
ما را حسینی زنده بدار
حسینی بمیران و حسینی محشور کن
روز برشتما قبول حق باشه
خیلی ممنونم جناب آقای محمدی عزیز
و همه همکاران خوب هم در راژیو معارف
که بازم این ارتباط رو با بنده برقرار کنن
بازم در راژیو معارف
و شنواندگان عزیز راژیو معارف خواهید
شنواندگانم سلامت باشین
خیلی ممنون متشکر از آقای جهانگیری عزیز
خداقوبت میکنم بهتون
و ممنون از همراهی شما
هموطنان عزیز
توی مسیر پیادروی
چیزای مجانی نیست
یعنی پول نمیگیرن
ولی باید با دلت
بخری مثلا همین چای
چای رو باید
با عشق بخری
باید یه بار به نیت یکی که جامونده
بخوریش یکی که
دیگه نیست یا حتی
به نیت کسی که آرزو داشت
بیان نوشت جانت
موسیقی
برو هره
هرکی نو کرد
تو نو کرد
با هر اعتقادی
یا غرور هست
موسیقی
برو دیر بویر
Accept my reply
تو راه عشق تو داریم جگ هدف
به شوق دیدار شاه کربلا
رخصت میگیریم از سلطان مجب
رخصت میگیریم از مولا مولا
مولا مولا
مدد بده یا مولا
هستم گرفتاره ابو علی
امره پایه کاره ابو علی
سوانده تاهه با جمان تو عرم میگه
پهله به جفار اخبار
از عشق یه تیکه خاک میلیونها پا
میلیونی تر از دل از روش رد میشن
با یه کله کچیک
یه عکس
یه نظر
یه عشق یواشکی
که شبها تو تاریکی گم نمیشه
از مهران که راه میافتی
دیگه خودت نیست
یه ظاهری
که درش رفته جلوتر از پاش
که میدونه
این راهو فقط
دیوونه ها میان
اونایی که دیوونه ی حسین هن
دنیا رو گذاشتن و دورن میرن
پابوس عرباب بی کفن
عبا عبدالله حسین
علیه السلام
انشاءالله که به زودی زود
همه شما ظاهر عبا عبدالله حسین
علیه السلام باشید دوستان عزیز
شنواندگان گرامی برامی
هم نشین که
صدای ما را از راڈیو معارف
و راڈیو ایلام میشنوید
گفته بکنم باز هم با
مجدولستان و مسلمین ابراهیمی
مدیر حوزه
نیه نهران
خب آهی ابراهیمی عزیز
از شکفتی های زیارت
عزیز عبا عبدالله حسین
باز هم روایت بخونم
ما
هرچی بخونیم باز هم
لذتش
بیشتر و بیشتر میشه
ما واقعی در کامل و زیارت
باب چهلوم میفرماید
لو یعلم الناس
ما فی زیارت
الحسین علیه السلام من الفضل
اگر مردم
میدونستن
چه فضیلتی
در زیارت
حضرت عبا عبدالله
الحسین هست
لما تو شوقن
از شوق
جان به جانها تسلیم میکردن
انقدر
این زیارت با
قبلیتیه
اگر ما بخواییم
آثار زیارت رو بگیم
همینو بگم
این
زیارت حضرت عبا عبدالله
یک کارخانه
انسانسازیه
یعنی یک کارخانه
تربیت انسانه
شهدای عزیز مایی که
جان خودشون رو دادن خون دادن
تا ما اینجا نفس بگیرم
و در مسیر امام حسین
قدم برداریم
تربیت شده ی همین مکتب
هستن و حیات
من نزله رو از همین
مکتب حضرت عبا عبدالله
به عرص بردن نمونش هم
ما در همین چنگ دوازده
روزه دیدیم که سردارای
عزیز دانشمندای هستئی
ما که
شجاعانه
و دلیرمردانه
وایستادن
و از مرز و بومشون
محافظت
کردن حفاظت کردن
خب این
ندای
حیات من نزله
رو از عبا عبدالله
به عرص بردن و
از
آثار
زیارت حضرت عبا عبدالله
از فضیلتاش بگیم
حالا از نزدیکش
بگیم حالا دورشم
چای خودش بحث میکنیم اون کسی که
از نزدیک امام رو
زیارت میکنه قبر متحر
رو زیارت میکنه ما طبق
آی شریفه
داریم که
وَلَا تَحْسَبَنَّ الَّذِينَ قُتِلُوا فِي سَبِيلِ اللّهِ
اَنْوَاتُ بَلْا اَحْيَا اَنْدَرَبْ
بِهِمْ يُرْزَخُونَ شهده زنده
و
امام حسین هم سید و شهده است
سید و شهده زنده است
و طبق اون
فرمایش امام حادی علیه السلام
در اون زیارتنامه فرمود
اشهد و انبک تسم و کلامی
و ترد و سلامی
آقا جان شما هم
صدای من رو میشنوید هم جواب سلام
ما رو میدید
خب خب این
آقایی که به این کیفیت
در عالم احاطه
دارد
غطان بر دلها
قالب هست
و
نه از نزدیک
از دور برای امام
هیچ فرقی ندارد اون رحمت
و اون کرامتی که ما از امام حسین
سراغ داریم
قطعا
اون جامانده هایی هم که
جاموندن
در این مسیر اربعین
اگر با ندای دلشون
امام حسین امام حسین جسم نیست
امام حسین دل هاست
اگر با دلشون
بیان قطعا
امام حسین صدای اونها رو هم
میشنوه
از جمله فضائل آمرزش گناهانه
عجیبه
میفرماید کسی که امام حسین رو
زیارت کنه
میفرماین که
گناهان گذشتش
ما تقدم و ما تاخر
تا به الان پاک میشه
و در آینده
هرچی گناه هم انجام بده
به برکت این زیارت
بخشیده میشه
بخشیده در این زیارت
در آینده چقدر میخواد گناه کنه
یک زیارت
انسان رو شست و شو میده
البته ما رو نباید
ما که ظاهر هستیم
نباید ما جری بشیم
نسبت به این زیارت
یک کمی آدم پرشو میشه
این زیارت رو میگه خب پس من نه
به شرطها و شروطها
در اون روایت فرمود عارفن به حقه
این زیارت باید عارفه به حقش باشه
که
سه تا گام هست
برای نهره زیارت
ما چی کار کنیم
اولی موردش میگه اخلاص در نیت
چه از دور چه از نزدیک
وقتی که خلت العمل
یعنی هر چیزی
به این نیت انسان برمیگرده
اگر اخلاص باشه
قطعا اون کسی هم که تو خونه
پای تلویزیون پای رادیو میشنوه
میگه از سلام علیکه آب عبدالله
ثواب زیارت رو براش
مینویسن
دوم آداب زیارته
آداب زیارتی که ما
تأثیر از اهل بیتمون
باید اون رو یاد بگیریم
مخصوصا در این
مسیر پیاد روی
یه سری آسیب ها هست آقای محمدی
که ما باید مورد توجه قرار بدیم
که الان
مثلا اصراف
در آب در غذا
اونجوری که اهل بیت ما
وارده بر این زیارت شدن
جابر ابن عبدالله انصاری
در اربعین اول
اولین زائر امام حسین میشه
با چه کیفیتی حضرت رو زیارت میکنه
ما هم خودمون رو شبیه اون کنیم
خدای نکرده خدای نکرده
زبانم لال این سفر
سفر سیاحتی نشه
سومین گام پیون
با عمل سرک زندگیم که
میشه که ما این
زیارتمون رو با عمل کردن
در رفتار و در کردار و در
زندگی خودمون جامعه عمل
بپوشونیم و این رو محکم
نگه داریم ابغا
العمل نگه داشتن
عمل از خود عمل
مهمتره
از اینکه از اینکه
خیلی متشکرم
شب جمعه است همون شبیه که
اهل دل میدونن
در خونه امام حسین علیه السلام
از همیشه
بازتره همون شبیه که
دعای گریه دار
مادرا پشت سر جوانا
به آسمون میرسه همون شبیه
که اگه دل شکسته
باشه صدا زودتر
میرسه اینجا مهرانه
جایی که خاکش
خاکه ولی وقتی
پاتو میذاری روش انگار
زمین زیر پات بوسه
بارونه زایرا خستند
ولی لبخند دارند
بعضی ها هیچی ندارند جز
یه کوله و دلی که
فقط یه آدرس بلده
و اون هم
در شب جمعه بین الحرمه ایده
جاییED
پایدات شما
سارسو
توی آرسو
ریسته
شrine
حضور
و با کربلایان هم نفس شد
راهی که ما رو به الغمه میرسونه و
عباس علمدار این روزها و شبها
عباس و نجل مرتضا
این بی قرینه ماه
سنشگر خون خدا
خشده یکی ده ما
همه در راه کربلاییم
عطر خوش سیب و زیارت
از هر گوشهی به مشا میرسه
از عطر سیب
از عطر سیب سرخت و
خوش اترو بو شدم
دنبال باده بودم و
صاحب سبو شدم
میشه صدای زینب
از میان حیاهوی این همه زائر شنیده
میشه نوای یا حسین رو
از سرخیتی بوده
سمت کربلا شنید
و با آشغان راه حسین
همراه شده
دوباره اون شب
دلم گرفته
منتظر زیارت
همه وجوده
این روزها و شبها
هر کسی عشق حسین رو در دل داره
زائر کربلا است
و توی قلبش
یه زریه ششگوشه داره که
با قطر قطر عشقش
گره خورده به عشق حسین و
کربلا حسین
به مشبک زریه با صفات
به همون پرچم گنبه
به هوادی خدا
به آسمون کربلا
امیدم توی کلا
هم توی کلا
قرصه تکیه
چقدر حال و هوای زیارت قشنگه
چقدر آشغی در راه کربلا زیباسته
و چقدر رسیدن به بین الحرمین
حال و هوای زیارت قشنگه
و حال و هوای دل و جان رو
سفا میبخشه
همه ما زائریم و آشق
همه ما دوستار حسین و کربلا حسینیم
و این شبها و روزها
حتی اگه قدمها
مون در مسیر کربلا نباشه
دل هامون در این مسیره
آقا جان
مولای من
ما رو در مسیر کربلا قرار بده و
برسونمون به عربعین
عربعین هر سال
کربلا میاری
دونم هوای
موکرت رو داریم
هر بین هر سال
کربلا میاری
میدونم هوای
هفته اشقه شده آقا
اونی که اومد و یه آسن شنید
نمیتونه جدا بشه
کسی که از این کاریه
که این شکوه روزه ها رو دید
محرمه
نگاه تو میکنه دل بری
بگو منم با خودت میبری
محرمه
بده بهم توفیق نوکری
حسین آقا
همه میرن تو میمونی بنا
خ….
چه سال س المفرمه
چند بار را میبریم
چه نشان بانمسر به منزل دشین
آقا
جمعه موجود chocolate
عزیزم شنید despide
خودت cooperation
ترانی اول از این ثورتر clients doing really what you did
آقا محمد قبول باشه انشالله چند اومیم بارتون شما؟
من بار پنجاممم ار بین بار سه بومم قبلن اومدم
سه بومی بارتون ار بین شرکت نکنید
هر سال این برنامه رو دارید دیگه؟
بله انشالله اگه خدا بخواد در آینده
چی تو دلت هست پیش آقای مومسین دیگه انشالله؟
این که هر کسی که مشکل و گرفتاری داره انشالله
اوه عبدالله به طلب اینشان بیان اینجا کربلا
و مشکلاتشون حل بشه
گرفتاری ها
چند وقت این اوزا
گرونی که
تو مملکت
اون بره مرزم دیگه یه حال هوایی دیگهی داره
بله
چای اراقی و
حلب زوار
درسته یا نه؟
بله اونجا
حال هوایی خاص خودش ها داره
بقیه اخره
حدیث هست که میگیرد که اونجا قطعه
یز به هشته که روزمین اومده
اگر شلال بیاری خدا نایب زهره مهم باشی
شلال مهم باشی
شما جوونین قلبتون پاکه
وقتی آقا رو صدا میزنین قطعا جوابتون بید
بله
لذایی قشنگه نه؟
شلال قبول اقبل
سلامت باشی
خیلی ممنونم از شما جنب آی محمدی
و سپاس کذارم از همه شلمندگان عزیز رادیو معارف
که تا این لحظه با ما همراه بودن
براتون آرزوی سلامتی و تندرستی دارم
و جو شما عزیزانی شما همه شلمندگان
مالا جاهای مختلفی که اومدن دارن خدمت سلامی میکنن
بفهمید
حضرت باغر فرمود
هر کسی در این مسیر هر قدمی برداره
برا هر قدمش
یک حج و یک عمره نوشته میشه
حالا چه زائر باشه
چه خادم زائر باشه
هر دو یکی هستن
با این تفاوت
اون کسی که خادم هست
خودش رو در خدمت زائر حضرت عبا عبدالله
قبل داره
و اگر
ثوابی به اندازه کمتر از
حالا اگر
اینو بگیم بهتره
اگر ثوابی به اندازه زائر
نبره کمتر از اون هم
ثوابی نیمی بله
شاید بالاتر از این حرف ها باشه
و در باب
خدمت گذاری به حضرت عبا عبدالله
همین بس که امام باغر فرمود
اون روایت بسیار
زیبا و شنیدنی
و دلنشیدنی
از رفت فرمود
روز قیامت مادر مفاتمه زهرا میاد
و مثل یک کبوتر
و یک مرگی که دانه های سالم رو از ناسالم
جدا می کنه
شیعیان
محبین
گرگ کنان
ازاداران
و خادمانی که برای حضرت عبا عبدالله
سینه زدن
ازاداری کردن
خدمت کردن
خود حضرت به اسم اونها رو صدا می زنده
و دستگیری می کنه
و می فرماید
اینقدر اونجا بزل و بخشش می کنن
لمن المولک الیام
لله الواهد القهار
می گن روز قیامت متعلق به کیه می گه
پرادگار متعال
خود خدا می فرماید
من این
ملکیت رو
به پیغمبر و بچه های پیغمبر
می دم
اینجا حساب کار دستشون بیاد
هزدست زدن
زهرا وقتی که وارده
محشر می شوند
خداون می فرماید حبیبه من
چی می خواهید
حضرت زهرا می فرماید
زمینی ها
وقتی که ما دو دنیا بودیم
قدر و منزلت ما شناخته نشد
خدایا قدر و منزلت من زهرا رو به
اهل محشر نشون بده
می فرماید زهرا جان
در این روز
دست شماست
هر کاری بوستاری انجام بده
روایت می فرماید
حضرت وارد بهش نمی شوند
الا
مگر این که دست تمام
شیعان و محبین
و من جمعه علال خصوص
کسانی که برای دردانه
آلم حرکتی انجام دادن
و یک لیوان آب
تعبیر اینه
یک لیوان آب
به دست گریه کنه امام حسین
به دست زائر امام حسین داده
حضرت از اون هم غافلیه
نیست
و اون کسی که اواخر عمر شریفش بود
گوه که من رفتم
شهادت این رو بهش بگم
بچه هاش اومدن دنبالم
گفتن که بابامون داره از دنیا میده خودتو برسون
میگه من رسیدم به بالین
شخص رفیقم بود
رفیق گرماویم خودم بود
گفتم که فلانی این جملات رو که میگم
تکرار کن
بگو اشهد الله اله الا الله
میگه دیدم یک چشمی رو هم گذاشت
با همون لحظاتی
بگه همون احتضاری که داشت
گفت که نمیگم
آقا داری از دنیا میری بگو
گفت نمیگم
چرا نمیگی
گفت تا خودش نیاد نمیگم
چهل سال
چای ریز روزش بودم
خادمش بودم
نوکرش بودم
میگه هر کاری کردیم نگفت
دیگه این صدا
نفس به خرخر افتاد
یک کمی جا به جا شد
یه نگاهی به در اندا
گو سلالله علی
یا عبا عبدالله
آقام گرده
خیلی متحکرن
خیلی ممنونم آقای ابراهیمی از شما
و خیلی ممنونم متحکر از هموطنان عزیزمون
از شنواندگان گرامی
که صدای ما رو
از مرز مهران شنیدن
انشالله که توفیق این
زیارت عربایی
این زیارت با این عظمت رو پر برکت
نصیب همه شما دوستان گرامی بشه
شب جمعه است
و دل آرام میخواهد
حسین
چشم خیس و عشق گلفام
میخواهد حسین
در دل شب
کوفه ها بسیار دیدم لیک
باز کربلای بیت
و آرام میخواهد
حسین
مرغد سرسان
شکرم لنا
پرزهی
جاده خاکی
میره سر ماخر
تا صحن مار
nd
بعد این
جاده خاکی
میره سر ماخر
تا صحن مار
یک سال بی tota
م شوق تو رو دارم
هرچی که درم آدم
پای تو میذارم
هر چی که نرم آدم
هرچی که نرم آدم
زایر تو با امید اومد سار الله
بند نوازی شده زبون زد سار الله
همه ادوالله ما نمسا حسین
موسیقی